Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Database server hostname (usually "localhost").
ko_kr: 데이터베이스 서버 호스트명 (일반적으로 "localhost").

source: DB Port
ko_kr: DB 포트
zh_cn: DB Portu

source: Provide database port
ko_kr: 데이터베이스 포트를 입력하세요
zh_cn: Veritabanı portunu girin

source: Database server port.
ko_kr: 데이터베이스 서버 포트.
zh_cn: Veritabanı sunucusu portu.

source: Database
ko_kr: 데이터베이스
zh_cn: Veritabanı

source: Provide the name of the database
ko_kr: 데이터베이스 이름을 입력하세요
zh_cn: Veritabanının adını girin

source: Database name (will be used for Poweradmin tables).
ko_kr: 데이터베이스 이름 (Poweradmin 테이블에 사용됩니다).

source: Full path to SQLite database file
ko_kr: SQLite 데이터베이스 파일의 전체 경로
zh_cn: SQLite veritabanı dosyasının tam yolu

source: File must exist with web server read/write access. Use absolute path.
ko_kr: 웹 서버 읽기/쓰기 액세스 권한이 있는 파일이 존재해야 합니다. 절대 경로를 사용하세요.
zh_cn: Dosya, web sunucusu okuma/yazma erişimiyle var olmalıdır. Mutlak yol kullanın.

source: Use default
ko_kr: 기본값 사용
zh_cn: Varsayılanı kullan

source: Charset for new tables. Leave empty for database default.
ko_kr: 새 테이블의 문자 집합. 데이터베이스 기본값의 경우 비워 두세요.
zh_cn: Yeni tablolar için karakter seti. Veritabanı varsayılanı için boş bırakın.

source: Collation rules for character comparison. Leave empty for database default.
ko_kr: 문자 비교를 위한 데이터 정렬 규칙. 데이터베이스 기본값의 경우 비워 두세요.
zh_cn: Karakter karşılaştırması için harmanlama kuralları. Veritabanı varsayılanı için boş bırakın.

source: PowerDNS Database
ko_kr: PowerDNS 데이터베이스

source: Database name
ko_kr: 데이터베이스 이름

source: Leave empty for same database
ko_kr: 동일한 데이터베이스의 경우 비워 두세요

source: MySQL database with PowerDNS tables (if different).
ko_kr: PowerDNS 테이블이 있는 MySQL 데이터베이스 (다른 경우).

source: Poweradmin Account
ko_kr: Poweradmin 계정

source: Administrator password
ko_kr: 관리자 비밀번호
zh_cn: Yönetici şifresi

source: Provide a password
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: Bir şifre girin

source: Password for "admin" username.
ko_kr: "admin" 사용자명의 비밀번호.

source: System Requirements
ko_kr: 시스템 요구 사항
zh_cn: Sistem Gereksinimleri

source: System Requirements Check
ko_kr: 시스템 요구 사항 확인
zh_cn: Sistem Gereksinimleri Kontrolü

source: Requirements Check:
ko_kr: 요구 사항 확인:
zh_cn: Gereksinim Kontrolü:

source: Verifying that your server meets all requirements to run Poweradmin.
ko_kr: 서버가 Poweradmin을 실행하기 위한 모든 요구 사항을 충족하는지 확인합니다.
zh_cn: Sunucunuzun Poweradmin'i çalıştırmak için tüm gereksinimleri karşıladığı doğrulanıyor.

source: PHP Version
ko_kr: PHP 버전
zh_cn: PHP Sürümü

source: Requires PHP 8.2.0+
ko_kr: PHP 8.2.0+ 필요

source: Database Extensions
ko_kr: 데이터베이스 확장
zh_cn: Veritabanı Uzantıları

source: at least one required
ko_kr: 최소 하나 필요
zh_cn: en az bir tane gerekli

source: Required PHP Extensions
ko_kr: 필수 PHP 확장
zh_cn: Gerekli PHP Uzantıları

source: Optional Extensions
ko_kr: 선택적 확장
zh_cn: İsteğe Bağlı Uzantılar

source: Web Server
ko_kr: 웹 서버

source: Server
ko_kr: 서버

source: Not detected — required for URL routing
ko_kr: 감지되지 않음 — URL 라우팅에 필요

source: Cannot detect (PHP-FPM) — ensure it is enabled
ko_kr: 감지할 수 없음 (PHP-FPM) — 활성화되어 있는지 확인

source: Ensure URL rewriting is configured (see nginx.conf.example)
ko_kr: URL 재작성이 구성되어 있는지 확인 (nginx.conf.example 참조)

source: Ensure URL rewriting is configured for your web server
ko_kr: 웹 서버에 대해 URL 재작성이 구성되어 있는지 확인

source: All required components are available.
ko_kr: 모든 필수 구성 요소를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Tüm gerekli bileşenler mevcut.

source: You can continue with the installation.
ko_kr: 설치를 계속할 수 있습니다.
zh_cn: Kuruluma devam edebilirsiniz.

source: Some required components are missing.
ko_kr: 일부 필수 구성 요소가 누락되었습니다.
zh_cn: Bazı gerekli bileşenler eksik.

source: Please install the missing components before continuing.
ko_kr: 계속하기 전에 누락된 구성 요소를 설치하세요.
zh_cn: Devam etmeden önce lütfen eksik bileşenleri yükleyin.

source: Setup account and nameservers
ko_kr: 계정 및 네임서버 설정
zh_cn: Hesap ve ad sunucularını ayarla

source: Setup account and name servers
ko_kr: 계정 및 네임 서버 설정
zh_cn: Hesap ve ad sunucularını ayarla

source: Configuration:
ko_kr: 구성:
zh_cn: Yapılandırma:

source: Now we will gather all details for the configuration itself.
ko_kr: 이제 구성 자체에 대한 모든 세부 정보를 수집합니다.
zh_cn: Şimdi yapılandırmanın kendisi için tüm ayrıntıları toplayacağız.

source: Database User
ko_kr: 데이터베이스 사용자
zh_cn: Veritabanı Kullanıcısı

source: Poweradmin database username with restricted access. Not for web UI login.
ko_kr: 제한된 액세스 권한을 가진 Poweradmin 데이터베이스 사용자명. 웹 UI 로그인용이 아닙니다.
zh_cn: Sınırlı erişime sahip Poweradmin veritabanı kullanıcı adı. Web kullanıcı arayüzü girişi için değil.

source: Provide the user password
ko_kr: 사용자 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: Kullanıcı şifresini girin

source: The password for this username.
ko_kr: 이 사용자명의 비밀번호.
zh_cn: Bu kullanıcı adı için şifre.

source: DNS Settings
ko_kr: DNS 설정
zh_cn: DNS Ayarları

source: Provide the DNS hostmaster
ko_kr: DNS hostmaster를 입력하세요
zh_cn: DNS hostmaster'ı girin

source: Default hostmaster for SOA records.
ko_kr: SOA 레코드의 기본 hostmaster.

source: Primary nameserver
ko_kr: 주 네임서버
zh_cn: Birincil ad sunucusu

source: Provide the primary nameserver
ko_kr: 주 네임서버를 입력하세요
zh_cn: Birincil ad sunucusunu girin

source: Primary nameserver for new zones.
ko_kr: 새 존의 주 네임서버.

source: Secondary nameserver
ko_kr: 보조 네임서버
zh_cn: İkincil ad sunucusu

source: Provide the secondary nameserver
ko_kr: 보조 네임서버를 입력하세요
zh_cn: İkincil ad sunucusunu girin

source: Secondary nameserver for new zones.
ko_kr: 새 존의 보조 네임서버.

source: Tertiary Nameserver
ko_kr: 제3 네임서버
zh_cn: Üçüncül Ad Sunucusu

source: optional
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: isteğe bağlı

source: Optional tertiary nameserver for new zones.
ko_kr: 새 존의 선택적 제3 네임서버.

source: Quaternary Nameserver
ko_kr: 제4 네임서버
zh_cn: Dördüncül Ad Sunucusu

source: Optional quaternary nameserver for new zones.
ko_kr: 새 존의 선택적 제4 네임서버.

source: Installation complete
ko_kr: 설치 완료
zh_cn: Kurulum tamamlandı

source: Installation Complete!
ko_kr: 설치 완료!
zh_cn: Kurulum Tamamlandı!

source: Congratulations! Your Poweradmin installation is now configured.
ko_kr: 축하합니다! Poweradmin 설치가 이제 구성되었습니다.
zh_cn: Tebrikler! Poweradmin kurulumunuz artık yapılandırıldı.

source: Important Security Notice:
ko_kr: 중요 보안 알림:
zh_cn: Önemli Güvenlik Bildirimi:

source: You must remove the "install/" directory from the Poweradmin root directory.
ko_kr: Poweradmin 루트 디렉터리에서 "install/" 디렉터리를 제거해야 합니다.

source: Poweradmin will not function if the install directory exists, as a security measure.
ko_kr: 보안 조치로 install 디렉터리가 있으면 Poweradmin이 작동하지 않습니다.
zh_cn: Güvenlik önlemi olarak, kurulum dizini varsa Poweradmin çalışmayacaktır.

source: Next Steps
ko_kr: 다음 단계
zh_cn: Sonraki Adımlar

source: Remove the "install/" directory from your server
ko_kr: 서버에서 "install/" 디렉터리를 제거하세요

source: Login to <a href="../index.php">Poweradmin</a> using the default username "admin" and the password you set in step 3
ko_kr: 3단계에서 설정한 기본 사용자명 "admin"과 비밀번호를 사용하여 <a href="../index.php">Poweradmin</a>에 로그인하세요

source: Begin configuring your DNS zones and records
ko_kr: DNS 존 및 레코드 구성을 시작하세요
zh_cn: DNS bölgelerinizi ve kayıtlarınızı yapılandırmaya başlayın

source: Getting Ready
ko_kr: 준비
zh_cn: Hazırlanıyor

source: Prerequisites
ko_kr: 전제 조건

source: Before proceeding, ensure you have:
ko_kr: 계속하기 전에 다음을 확인하세요:

source: PowerDNS installed with database tables created
ko_kr: 데이터베이스 테이블이 생성된 PowerDNS 설치

source: Database credentials (hostname, username, password)
ko_kr: 데이터베이스 자격 증명 (호스트명, 사용자명, 비밀번호)

source: Permission to create tables for Poweradmin
ko_kr: Poweradmin에 대한 테이블 생성 권한

source: Next:
ko_kr: 다음:

source: Configure database connection, create admin account, and generate configuration file.
ko_kr: 데이터베이스 연결을 구성하고 관리자 계정을 생성하며 구성 파일을 생성합니다.

source: Missing PowerDNS tables:
ko_kr: 누락된 PowerDNS 테이블:

source: Poweradmin requires these PowerDNS tables to function properly.
ko_kr: Poweradmin이 제대로 작동하려면 이러한 PowerDNS 테이블이 필요합니다.

source: Updating database... done!
ko_kr: 데이터베이스 업데이트 중... 완료!

source: Foreign Key Constraint Issues:
ko_kr: 외래 키 제약 조건 문제:

source: The installer could not remove existing tables due to foreign key constraints
ko_kr: 외래 키 제약 조건으로 인해 설치 프로그램이 기존 테이블을 제거할 수 없습니다

source: This can happen during reinstallation if you have custom constraints or if tables are referenced by other tables
ko_kr: 사용자 지정 제약 조건이 있거나 테이블이 다른 테이블에 의해 참조되는 경우 재설치 중에 발생할 수 있습니다

source: You can try manually disabling foreign key checks before running the installer:
ko_kr: 설치 프로그램을 실행하기 전에 외래 키 검사를 수동으로 비활성화할 수 있습니다:

source: Suggestions:
ko_kr: 제안:

source: Make sure the SQLite database file exists
ko_kr: SQLite 데이터베이스 파일이 존재하는지 확인하세요

source: Check that the web server has read and write permissions for the database file
ko_kr: 웹 서버에 데이터베이스 파일에 대한 읽기 및 쓰기 권한이 있는지 확인하세요
zh_cn: Web sunucusunun veritabanı dosyası için okuma ve yazma izinlerine sahip olduğunu kontrol edin

source: Verify the full path to the database file is correct and accessible
ko_kr: 데이터베이스 파일의 전체 경로가 올바르고 액세스 가능한지 확인하세요

source: Verify database credentials are correct
ko_kr: 데이터베이스 자격 증명이 올바른지 확인하세요

source: Check that the database user has sufficient privileges
ko_kr: 데이터베이스 사용자에게 충분한 권한이 있는지 확인하세요

source: Ensure the database server is running and accessible
ko_kr: 데이터베이스 서버가 실행 중이고 액세스 가능한지 확인하세요

source: Database Error
ko_kr: 데이터베이스 오류

source: The SQLite database file %s does not exist. Please create the database file before proceeding.
ko_kr: SQLite 데이터베이스 파일 %s이(가) 존재하지 않습니다. 계속하기 전에 데이터베이스 파일을 생성하세요.
zh_cn: SQLite veritabanı dosyası %s mevcut değil. Devam etmeden önce lütfen veritabanı dosyasını oluşturun.

source: The SQLite database file %s is not readable. Please check file permissions.
ko_kr: SQLite 데이터베이스 파일 %s을(를) 읽을 수 없습니다. 파일 권한을 확인하세요.
zh_cn: SQLite veritabanı dosyası %s okunamıyor. Lütfen dosya izinlerini kontrol edin.

source: The SQLite database file %s is not writable. Please check file permissions.
ko_kr: SQLite 데이터베이스 파일 %s에 쓸 수 없습니다. 파일 권한을 확인하세요.
zh_cn: SQLite veritabanı dosyası %s yazılabilir değil. Lütfen dosya izinlerini kontrol edin.

source: Could not access the SQLite database file %s: %s
ko_kr: SQLite 데이터베이스 파일 %s에 액세스할 수 없습니다: %s

source: No configuration file found. Please create the config/settings.php file before proceeding.
ko_kr: 구성 파일을 찾을 수 없습니다. 계속하기 전에 config/settings.php 파일을 생성하세요.
zh_cn: Yapılandırma dosyası bulunamadı. Devam etmeden önce lütfen config/settings.php dosyasını oluşturun.

source: Separate PowerDNS databases are only supported with MySQL. For PostgreSQL and SQLite, please use the same database.
ko_kr: 별도의 PowerDNS 데이터베이스는 MySQL에서만 지원됩니다. PostgreSQL 및 SQLite의 경우 동일한 데이터베이스를 사용하세요.

source: Missing PowerDNS tables in database "%s": %s. Please ensure PowerDNS is properly installed in this database.
ko_kr: 데이터베이스 "%s"에 PowerDNS 테이블이 누락되었습니다: %s. 이 데이터베이스에 PowerDNS가 제대로 설치되어 있는지 확인하세요.

source: Cannot connect to PowerDNS database "%s": %s
ko_kr: PowerDNS 데이터베이스 "%s"에 연결할 수 없습니다: %s

source: No configuration file found. Please use the <a href="install/">installer</a> to create one, or create a config/settings.php file manually.
zh_cn: 找不到配置文件。请使用<a href="install/">安装程序</a>创建一个，或者手动创建 config/settings.php 文件。

source: You do not have permission to manage API keys. Only administrators can access this feature.
zh_cn: 您没有管理 API 密钥的权限。只有管理员可以访问此功能。

source: %d zone has been unlinked from template successfully.
zh_cn: %d 个区域已成功从模板中取消链接。

source: %d zone could not be unlinked.
zh_cn: %d 个区域无法取消链接。

source: Failed to sign zone. Check PowerDNS logs for details.
zh_cn: 签名区域失败。请查看 PowerDNS 日志了解详情。

source: Zone did not have any record changes.
zh_cn: 区域没有任何记录更改。

source: You do not have the permission to access the migrations.
zh_cn: 您没有访问迁移的权限。

source: Old migrations table detected. Please remove the `migrations` table before proceeding.
zh_cn: Eski göç tablosu tespit edildi. Devam etmeden önce lütfen `migrations` tablosunu kaldırın.

source: Database access check failed. Please ensure the current database user has the necessary permissions to create and alter tables.
zh_cn: Veritabanı erişim kontrolü başarısız oldu. Lütfen mevcut veritabanı kullanıcısının tablo oluşturma ve değiştirme için gerekli izinlere sahip olduğundan emin olun.

source: Zone was created, but securing it with DNSSEC failed.
zh_cn: 区域已创建，但使用 DNSSEC 保护失败。

source: Failed to delete DNSSEC key.
zh_cn: 删除 DNSSEC 密钥失败。

source: You do not have the permission to view this record.
zh_cn: 您没有查看此记录的权限。

source: Failed to call function exec. Make sure that exec is not listed in disable_functions at php.ini
zh_cn: Exec fonksiyonunu çağırma başarısız oldu. Exec'in php.ini'deki disable_functions'da listelenmediğinden emin olun.

source: Failed to call pdnssec utility.
zh_cn: 调用 pdnssec 工具失败。

source: Failed to secure zone.
zh_cn: 保护区域失败。

source: Failed to disable DNSSEC.
zh_cn: 禁用 DNSSEC 失败。

source: Failed to get DNSSEC key details.
zh_cn: 获取 DNSSEC 密钥详情失败。

source: Failed to active DNSSEC key.
zh_cn: 激活 DNSSEC 密钥失败。

source: Failed to deactivate DNSSEC key.
zh_cn: 停用 DNSSEC 密钥失败。

source: Failed to remove DNSSEC key.
zh_cn: 删除 DNSSEC 密钥失败。

source: Duplicate %s mechanism found. Each mechanism type should appear at most once.
zh_cn: 发现重复的 %s 机制。每种机制类型最多应出现一次。

source: IPv6 address should use lowercase for hexadecimal digits.
zh_cn: IPv6 地址应使用小写十六进制数字。

source: IPv6 address is not in canonical form (RFC 5952). Canonical form: %s
zh_cn: IPv6 地址不是规范形式 (RFC 5952)。规范形式：%s

source: IP address "%s" is not valid. Must be a valid IPv4 or IPv6 address.
zh_cn: IP 地址 "%s" 无效。必须是有效的 IPv4 或 IPv6 地址。

source: CAA iodef value must be a URL starting with http://, https://, or mailto:.
zh_cn: CAA iodef 值必须是以 http://、https:// 或 mailto: 开头的 URL。

source: SMIMEA record name is in the format: SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld for email addresses like local-part@domain.tld
zh_cn: SMIMEA 记录名称格式为：SHA256(local-part)._smimecert.domain.tld，用于 local-part@domain.tld 这样的电子邮件地址

source: HTML tags are not allowed in content field.
zh_cn: 内容字段中不允许使用 HTML 标签。

source: TXT record string exceeds 255 bytes. TXT strings must be 255 bytes or less. For longer content, split into multiple quoted strings separated by spaces.
zh_cn: TXT 记录字符串超过 255 字节。TXT 字符串必须为 255 字节或更少。对于较长的内容，请分割成多个由空格分隔的带引号字符串。

source: Priority value in record parameter (%d) does not match priority in content (%d).
zh_cn: 记录参数中的优先级值 (%d) 与内容中的优先级 (%d) 不匹配。

source: SRV record content must have priority, weight, port and target (4 fields).
zh_cn: SRV 记录内容必须包含优先级、权重、端口和目标（4 个字段）。

source: Invalid value for the priority field of the SRV record. Must be 0-65535.
zh_cn: SRV 记录优先级字段的值无效。必须为 0-65535。

source: NAPTR record must have either a regexp or a replacement (with "."), but not both.
zh_cn: NAPTR 记录必须有正则表达式或替换（带有 \".\")，但不能两者都有。

source: NAPTR service must follow the format: [protocol][+rs][+rs]... where protocol and rs start with a letter and contain only alphanumeric characters (max 32 chars each).
zh_cn: NAPTR 服务必须遵循格式：[protocol][+rs][+rs]...，其中 protocol 和 rs 以字母开头并且只包含字母数字字符（每个最多 32 个字符）。

source: Your verification code
zh_cn: 您的验证码

source: Your verification code is: %s This code will expire in 10 minutes at %s.
zh_cn: 您的验证码是：%s\n\n此验证码将在 %s 的 10 分钟后过期。

source: MX for Microsoft 365: <code>[DOMAIN]-[TLD].mail.protection.outlook.com</code>
zh_cn: Microsoft 365 的 MX：<code>[DOMAIN]-[TLD].mail.protection.outlook.com</code>

source: TXT for SPF: <code>v=spf1 mx ip4:192.0.2.0/24 -all</code>
zh_cn: SPF 的 TXT：<code>v=spf1 mx ip4:192.0.2.0/24 -all</code>

source: PowerDNS Status
zh_cn: PowerDNS 状态

source: User administration
zh_cn: 用户管理

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Manage permission templates
zh_cn: 管理权限模板

source: Migrations
zh_cn: 迁移

source: Manage database migrations
zh_cn: 管理数据库迁移

source: Database Migrations
zh_cn: 数据库迁移

source: Set up standard records like MX, TXT for SPF, and CNAME for www
zh_cn: 设置标准记录，如 MX、SPF 的 TXT 和 www 的 CNAME

source: Use placeholders like [ZONE], [DOMAIN], [TLD], [NS1], [HOSTMASTER], and [SERIAL] in record content
zh_cn: 在记录内容中使用 [ZONE]、[DOMAIN]、[TLD]、[NS1]、[HOSTMASTER] 和 [SERIAL] 等占位符

source: [DOMAIN] and [TLD] placeholders are useful for Microsoft 365 MX records (e.g., [DOMAIN]-[TLD].mail.protection.outlook.com)
zh_cn: [DOMAIN] 和 [TLD] 占位符对 Microsoft 365 MX 记录很有用（例如，[DOMAIN]-[TLD].mail.protection.outlook.com）

source: Permission template
zh_cn: 权限模板

source: This user has been assigned the permission template
zh_cn: 此用户已分配权限模板

source: User Management Tips
zh_cn: 用户管理提示

source: Leave password field empty to keep the current password
zh_cn: 保留密码字段为空以保持当前密码

source: Changing permission templates will update user access immediately
zh_cn: 更改权限模板将立即更新用户访问权限

source: Users can be disabled instead of deleted to preserve their settings
zh_cn: 可以禁用用户而不是删除用户以保留其设置

source: LDAP users cannot have passwords managed through this interface
zh_cn: LDAP 用户无法通过此界面管理密码

source: Permission templates
zh_cn: 权限模板

source: Add Permission Template
zh_cn: 添加权限模板

source: About Permission Templates
zh_cn: 关于权限模板

source: What are Permission Templates?
zh_cn: 什么是权限模板？

source: Permission templates define sets of actions that users can perform in Poweradmin. They provide a quick way to assign common permission combinations to multiple users.
zh_cn: 权限模板定义用户在 Poweradmin 中可以执行的操作集。它们提供了一种快速方法来为多个用户分配常见的权限组合。

source: After creating a template, you can assign it to users when creating or editing user accounts. This ensures consistent permissions across user groups with similar roles.
zh_cn: 创建模板后，您可以在创建或编辑用户账户时将其分配给用户。这确保了具有相似角色的用户组之间权限的一致性。

source: Delete Permission Template
zh_cn: 删除权限模板

source: You are about to delete the permission template
zh_cn: 您即将删除权限模板

source: of
zh_cn: ，共

source: Save as new template
zh_cn: 保存为新模板

source: Create a reusable template from this zone's records
zh_cn: 从此区域的记录创建可重用模板

source: Template Description
zh_cn: 模板描述

source: Optional description for this template
zh_cn: 此模板的可选描述

source: Save as template
zh_cn: 保存为模板

source: Zone Settings
zh_cn: 区域设置

source: Owner of zone
zh_cn: 区域所有者

source: No owner set for this zone.
zh_cn: 此区域未设置所有者。

source: Select All Filtered
zh_cn: 选择所有已筛选

source: User Administration
zh_cn: 用户管理

source: You now want to give limited rights to Poweradmin so it can update the data in the tables. To do this, you should create a new user and give it rights to select, delete, insert, and update records in the PowerDNS database.
zh_cn: Şimdi Poweradmin'e tablolardaki verileri güncelleyebilmesi için sınırlı haklar vermek istiyorsunuz. Bunun için, yeni bir kullanıcı oluşturmalı ve ona PowerDNS veritabanındaki kayıtları seçme, silme, ekleme ve güncelleme hakları vermelisiniz.

source: Execute the following commands based on your database:
zh_cn: Veritabanınıza göre aşağıdaki komutları çalıştırın:

source: Database Preparation:
zh_cn: Veritabanı Hazırlığı:

source: The installer needs to modify the PowerDNS database with tables for Poweradmin. Use an account with sufficient rights (like root) to proceed.
zh_cn: Yükleyici, Poweradmin için tablolarla PowerDNS veritabanını değiştirmesi gerekiyor. Devam etmek için yeterli haklara sahip bir hesap kullanın (root gibi).

source: Database Settings
zh_cn: Veritabanı Ayarları

source: The type of the PowerDNS database.
zh_cn: PowerDNS veritabanının türü.

source: Database username with administrative rights.
zh_cn: Yönetici haklarına sahip veritabanı kullanıcı adı.

source: PowerDNS database name.
zh_cn: PowerDNS veritabanı adı.

source: DB charset
zh_cn: DB karakter seti

source: DB collation
zh_cn: DB karşılaştırması

source: Administrator Account
zh_cn: Yönetici Hesabı

source: Password for "admin" username with full rights to the Poweradmin interface.
zh_cn: Poweradmin arayüzüne tam erişim hakkına sahip "admin" kullanıcı adı için şifre.

source: Check Again
zh_cn: Tekrar Kontrol Et

source: When creating SOA records and no hostmaster is provided, this value here will be used.
zh_cn: SOA kayıtları oluşturulurken ve hostmaster sağlanmadığında, buradaki değer kullanılacaktır.

source: When creating new zones using the template, this value will be used as primary nameserver.
zh_cn: Şablonu kullanarak yeni bölgeler oluşturulduğunda, bu değer birincil ad sunucusu olarak kullanılacaktır.

source: When creating new zones using the template, this value will be used as secondary nameserver.
zh_cn: Şablonu kullanarak yeni bölgeler oluşturulduğunda, bu değer ikincil ad sunucusu olarak kullanılacaktır.

source: When creating new zones using the template, this optional value will be used as tertiary nameserver.
zh_cn: Şablonu kullanarak yeni bölgeler oluşturulduğunda, bu isteğe bağlı değer üçüncü ad sunucusu olarak kullanılacaktır.

source: When creating new zones using the template, this optional value will be used as quaternary nameserver.
zh_cn: Şablonu kullanarak yeni bölgeler oluşturulduğunda, bu isteğe bağlı değer dördüncü ad sunucusu olarak kullanılacaktır.

source: Preparation:
zh_cn: Hazırlık:

source: Let's get your PowerDNS database ready for Poweradmin.
zh_cn: PowerDNS veritabanınızı Poweradmin için hazırlayalım.

source: About PowerDNS
zh_cn: PowerDNS Hakkında

source: PowerDNS is a DNS server that stores its data in an SQL database. Poweradmin will help you manage this database via a web interface.
zh_cn: PowerDNS, verilerini bir SQL veritabanında saklayan bir DNS sunucusudur. Poweradmin, bu veritabanını bir web arayüzü üzerinden yönetmenize yardımcı olacaktır.

source: Before proceeding, you should have:
zh_cn: Devam etmeden önce, şunlara sahip olmalısınız:

source: An operational PowerDNS installation
zh_cn: Çalışan bir PowerDNS kurulumu

source: Database connectivity details (hostname, username, password)
zh_cn: Veritabanı bağlantı detayları (ana bilgisayar adı, kullanıcı adı, şifre)

source: Administrative access to your database
zh_cn: Veritabanınıza yönetici erişimi

source: Database Preparations
zh_cn: Veritabanı Hazırlıkları

source: In the next steps, Poweradmin will:
zh_cn: Sonraki adımlarda, Poweradmin:

source: Connect to your PowerDNS database
zh_cn: PowerDNS veritabanınıza bağlanacak

source: Create tables needed for Poweradmin functionality
zh_cn: Poweradmin işlevselliği için gereken tabloları oluşturacak

source: Set up an administrator account for web access
zh_cn: Web erişimi için bir yönetici hesabı oluşturacak

source: Create a config file to store your settings
zh_cn: Ayarlarınızı saklamak için bir yapılandırma dosyası oluşturacak
